article-single scheint eine unnötige sidebar zu haben,
und obiges sollte per Konfiguration der Theme-Akzentfarben gelöst werden.

Theme Options -> Blog
Single blog layout: full (not: with sidebar)

Theme Options -> Colors
Main color 1: main theme color: #114791;

Other body colors: colors of headings, article title links etc: #114791;

Category background: background of post category: #96511c;

Typography muss ebenfalls korrekt in den Theme Options gesetzt werden (beide sind default Roboto, dabei wäre mein Blog laut Credits mit Montserrat - im Body? - und Raleway - als Heading? - gesetzt!) Beide Fonts werden als Optionen in den überschaubaren Schriftartendropdowns angeboten.

Außerdem gibt es eine Settings Group "Optimize" mit native Lazy Load und inline critical CSS. Damit ist das Lazyloadingplugin wohl obsolet.

Die custom link color, die über die Theme Options nicht greift, setze ich per custom css, denn sie hat im Child Theme nichts zu suchen und würde das resultierende Theme bloß noch unkonfigurierbarer machen.

Für den .category-link gilt leider das selbe.
